♫♫♫
Jangan kau obati luka ini
Biarkan mengalir darah tak henti
Ku tahu kau hanya membuat luka kusemakin perih
Kini kau datang esok kau pergi
Seakan engkau tak punya hati
Terlalu aku mencintaimu
Rupanya kesempatan bagimu
Maafku untukmu berulang kali
Tapi tiada arti
Kini denganku esok dengannya
Aku tak sanggup lagi
Sakitnya... perihnya...
Melihat kau bercumbu dengannya
Kau tega menyiksa
Aku yang selalu setia
Andai rasa dihati tak sedalam ini
Dari dahulu engkau tlah kutinggalkan
Cinta yang kumiliki
Tak bisa kau bandingkan
Rugilah engkau kerna memilih dia
♫♫♫
Terlalu aku mencintaimu
Rupanya kesempatan bagimu
Maafku untukmu berulang kali
Tapi tiada arti
Kini denganku esok dengannya
Aku tak sanggup lagi
Sakitnya... perihnya...
Melihat kau bercumbu dengannya
Kau tega menyiksa
Aku yang selalu setia
Andai rasa dihati tak sedalam ini
Dari dahulu engkau tlah kutinggalkan
Cinta yang kumiliki
Tak bisa kau bandingkan
Rugilah engkau kerna memilih dia
♫♫♫